Learning-agent maakt microlearning
mogelijk door de bestaande leercontent
van je organisatie om te zetten in
gepersonaliseerde, hapklare inzichten.
Beheerders kunnen transcripties
uploaden voor leercontent in Viva
Learning, zodat het systeem de meest
relevante kennis kan begrijpen en
weergeven voor content die deel
uitmaakt van een leerpad.
De transcriptie kan ook worden
geüpload via opties in Learning Paths.
Terwijl je naar een onderwerp zoekt of
content verkent, haalt de agent deze
transcripties op om beknopte
leermomenten met focus weer te geven.
Zo krijg je heldere, bruikbare
inzichten die rechtstreeks uit de
content komen en zijn afgestemd op wat
je op dat moment nodig hebt.
In de toekomst kan de geüploade
transcriptie ook worden bewerkt met
dezelfde optie in Viva Learning.
Deze microlearningervaring maakt het
eenvoudig om kennis snel te ontdekken,
te leren en toe te passen, zodat je
productief blijft terwijl je je
vaardigheden voortdurend verder
ontwikkelt in de flow van het werk.